Modelo básico de datos del sistema “Petición en 3 Clics”:

Entidad: Causa
id: Identificador único de la causa.
titulo: Nombre o tema principal de la petición.
descripcion: Explicación del problema o solicitud que plantea la comunidad.
fecha: Fecha en la que fue creada la causa.
Función: La entidad Causa permite almacenar y organizar las iniciativas o peticiones creadas por los ciudadanos dentro de la plataforma.

Entidad: Apoyo
id: Identificador único del apoyo registrado.
causa_id: Relación con la causa a la que pertenece el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que brinda su apoyo.
fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.
Función: La entidad Apoyo permite registrar las personas que respaldan una causa y llevar el conteo de apoyos recibidos para fortalecer la petición.
