Evento que activa el flujo:
Cuando un ciudadano registra un nuevo reporte en la plataforma.

Mensaje que se enviaría a Telegram:
"Nuevo reporte recibido. Hay una nueva solicitud pendiente de revisión. Ingresa al sistema para consultar los detalles."

Información que no debería enviarse por seguridad:
No se deben enviar nombres completos, números de documento, direcciones, teléfonos, contraseñas ni ningún otro dato personal o sensible. 
Solo debe compartirse una notificación general para proteger la privacidad de los usuarios.